❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
අර්තාපල් රසායනාගාරය
කොපමණ කාලයක් ද
ඔබ එසේ සිටගෙන සිටිනවාද?
මගේ…
මි-ක්යුං, මම--
විනාඩියක්!
ඇයි ඔච්චර නොඉවසිලිමත්?
එහෙම දෙයක් කියන්න බෑ...
සහ එය සැකසීමට මට කාලය දෙන්න එපා!
අහකට යන්න!
ඔව්. හරි හරී.
ආයෙ හැමෝටම මං ගැන කිව්වොත්..
මම අඬනවා කියලා,
එවිට ඔබට කරදරයක් වනු ඇත.
- මම කියන්න හිතුවේවත් නැහැ -
- මාත් එක්ක තර්ක කරන්න එපා!
හරි හරී.
මම ඔබට සවන් දෙන්නම්.
ඇයි ඔබ එය කළේ?
ඔයා කිව්වා මම අහිංසකයි කියලා ඔයා දන්නවා කියලා.
එහෙනම් ඇයි ඔබ හේතු කළේ
එවැනි භයානක දේවල් සිදුවේද?
ඒ ඔබ ඇත්තටම කවුද?
මම අදහස් කළේ,
ඔබ තවමත් සිටිනවාද?
ඒ වගේ කෙනෙක්ද?
ඔව්.
මම තාමත් ඒ වගේ කෙනෙක්.
එදා සහ අද අතර කිසිම වෙනසක් වෙලා නැහැ.
කෙසේ වෙතත්,
මට දැනිලා තියෙනවා
පහුගිය ටිකේ මම ගැනම ලැජ්ජයි.
මම මිනිසුන්ගේ ජීවිත විනිශ්චය කළා
පිටු කිහිපයක් මත පදනම්ව
ඒ ගැන කවදාවත් හිතුවේ නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඒවා සැලකුවා
මෝඩයෙකු ලෙස චිත්තවේගීයව දෝලනය වන,
මම සංවේදී බව විශ්වාස කිරීම
මොකද මම දත්ත පදනම් කරගත් තීරණ ගත්තා.
නමුත් දැන් මම ඒ ගැන ආපසු හැරී බලන විට,
මම සරලවම දැන සිටියේ නැත
අන් අය සමඟ සංවේදනය කරන්නේ කෙසේද.
මට කාගෙවත් සපත්තුවට දාන්න බැරි වුණා.
මම කාත් එක්කවත් සම්බන්ධ වෙන්නේ කොහොමද කියලා දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඒ මම තමයි.
සීතල හදවතක් ඇති මිනිසෙක්.
මට තේරුනේ ගොඩක් පරක්කු වෙලා
මම මේ අවුරුදු ගානේ කරපු දේවල් කියලා
ඉමහත් බලාපොරොත්තු සුන්වීමක් ඇති කළේය ...
ගණන් කළ නොහැකි මිනිසුන්ට.
මම දන්නවා මට අතීතය ආපසු හැරවිය නොහැකි බව.
සහ…
මම ගොඩක් පරක්කුයි කියලා මම දන්නවා.
නමුත් මම අවංකවම සමාව ඉල්ලනවා.
මට සමාවෙන්න, Mi-kyung.
ඔබ මගේ හදවතට මාරාන්තිකයි.
මට තමයි රිදුනේ,
ඒත් ඇයි මට ඔයාව සනසන්න හිතෙන්නෙ?
ඔයා මේක හිතාමතාම කළා නේද?
මොකද දන්නවනේ
ඔබ අඬන විට ඔබ ලස්සනයිද?
- ඔහ්--
- එතකොට ඔයා දන්නවද මම ඉඩ දෙනවා කියලා?
මම අදහස් කළේ,
ඔබ ඔබ ගැන පරාවර්තනය කර ඇති නිසා
සහ සමාව අයදිනවා,
මම ටිකක් හේත්තු වෙනවා ඇති
එය පිළිගැනීම දෙසට.
නමුත් එයින් අදහස් නොවේ
මම දැන් හොඳින් කියලා
අපි නැවත පෙම් සබඳතාවක් ආරම්භ කළ යුතුයි.
ඉතින් නිකම්…
නිකන් ඉන්න.
මට නැවත ඔබ දෙස සිනාසෙන තුරු.
පලා යන්න එපා.
සඟවන්න එපා.
මට දිගටම කරදර කරන්න...
සහ මා එනතුරු බලා සිටින්න.
මම අහන්නේ එච්චරයි.
මම කරන්නම්.
මම අතහරින්නේ නැහැ.
ගබඩා දොර වැසුවේ කවුද?
ඒකට හේතුව තියෙනවා.
එය එසේ නොවේ.
- අපි වැහුවේ නැහැ -
- මම අදහස් කළේ,
යුවලක් හැදෙන විට,
ඔවුන් වචන පමණක් භාවිතා නොකරයි.
එය ඇත්තයි.
ඔබ හරි. ඒ තරම්ම රස්නෙ වෙන්න ඇති
සිසිලකයට එන්න ඕන කියලා.
- එතරම් උණුසුම්.
- ඒක නෙවෙයි වුණේ.
අපි උණුසුම්ව තබා ගැනීමට උත්සාහ කළෙමු
අඩු උෂ්ණත්වවලදී,
එබැවින් ශාරීරික සම්බන්ධතා නොවැළැක්විය හැකි විය -
- මම දකියි.
- වැඩි විස්තර කියන්න ඕන නෑ.
එකිනෙකා උණුසුම් කර තබා ගන්න.
- නෑ ඇත්තටම අපි...
- අපි අපේ ඉඟිය දන්නවා. අපි යන්නම්.
ඉන්න! දොර වහන්න එපා!
අවසාන කථාංගය
- මේ වගේද?
- ඔව්.
- නිවසට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- හේයි.
ඔබ මිය යන්නේ ඇයි?
ඔබ යන විට ඔබ හොඳින් සිටියා.
නැවත අසනීපයක් දැනෙනවාද?
මට ශක්තියක් නැත
දැන් පැහැදිලි කිරීමට.
ඔයාට පුළුවන්ද ඇවිත් ටිකක් දාන්න
මට වේදනා සහන පැච්?
- මයික්‍රොෆයිබර් සැනසිල්ලද රැගෙන එන්න.
- හරි හරී.
දුප්පත් දෙයක්.
එය ගන්නා බව මට වැටහුණේ නැත
ඇයට එවැනි ගාස්තුවක්.
අහ්, ආදරයේ ඛේදවාචකය.
එය මෙතරම් කුරිරු වන්නේ කෙසේද!
පහත් වූ කාන්තාවක් හැරවීම
ශීත ඍතුවේ මැද පිටත දී naengmyeon බඳුනක්
දුර්වල, සෙලවෙන කොළයක් තුළට.
හේයි... හනිබන්?
මේ සියල්ල…
මේ සියල්ල -
ඔහ්, හලෝ. මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කෙසේ ද?
මම මෙහි සිටිමි
USB ගෙස්ට්හවුස් එකෙන් ඔබව ඉවත් කරනවා, සෝ මහතා.
සමාව දෙන්නද?
පහර දැමීමේ දැන්වීම
මෙය මම අමුත්තෙකු පන්නා දැමූ පළමු අවස්ථාවයි,
එබැවින් එය නිවැරදි දැයි මට විශ්වාස නැත,
නමුත් පැකට් කරන්න.
නැත්නම්
මට ශාරීරික බලය භාවිතා කිරීමට සිදුවනු ඇත.
කිම් මහතා.
මොකක්ද දන්නවද
නෙරපා හැරීමේ දැන්වීමක් හරියටම ඇතුළත් වන්නේද?
මම සෑම නීතියක්ම දැන සිටිය යුතුද?
ඔබ කැඩීම සම්බන්ධයෙන් වරදකරුවෙක්
කිම් මි-ක්යුංගේ හදවත,
කිම් ජින්-ග්යුගේ වැඩිමහල් දියණිය,
Gimhae Kim වංශයේ 38 වන පරම්පරාව!
ඒකම ඇති
ඔබ නෙරපා හැරීමට.
Mi-kyung මේකට එකඟ වෙලාද?
ඇය…
කමක් නැහැ.
වැදගත්ම දෙය නම් එහි හිමිකරු මම වීමයි.
සහ මම ඔයාව පන්නනවා. තේරුනාද?
මම ඉතුරු ටික මාරු කරන්නම්
ලබන සතියේ කුලියට,
මගේ වාරික ඉතුරුම් කල් පිරෙන විට.
මට ජරා පොලී අනුපාතයක් අවශ්‍ය නැත.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
Mi-kyung, ඔබට දැන් කරදර විය යුතු නැත!
මම හැමදේම බලාගත්තා.
ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද? මෙහේ එන්න!
ඔයාට කොච්චර පිස්සුද?
ඔහ්, ඕව්, හෝව්!
ඉතින් මම කලින් කියපු දේ...
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබ බොහෝ කරදරවලට පත් වූවාද?
මම සම්පූර්ණයෙන්ම වැඩුණු වැඩිහිටියෙක්.
මම අමාරුවේ වැටෙන්නේ නැහැ.
අපට පරිණත සංවාද ඇත...
සංවාද…
ඇය නිතරම කෝපයට පත් වී මට කෑගසයි
මම සැලකිලිමත් වීමට උත්සාහ කරන විට.
එන්න, ඉක්මන් කරන්න!
දෙවියනේ.
ඔවුන් මෙතරම් නිහඬ ඇයි?
ඔවුන් කුමක් ද කරන්නේ?
මට දෙයක් ඇහෙන්නේ නැහැ.
ඔවුන් අතුරුදහන් වූවාක් මෙන් නොවේ
අභ්‍යවකාශයට හෝ වෙනත් දෙයක්.
අපි ආපහු ඇතුලට යමු. මට මහන්සියි.
ඔබ දැක්කේ නැහැ
ඔහු යන විට හ්වන්-ක්යුංගේ මුහුණ.
ඔහු එතරම්ම වැඩ කළේය.
ඔහු සෝ බෙක්-හෝ කුඩු කරන බව කීවේය.
ඔවුන්ට හස්තීය ගැටුමක් ඇති විය හැකිය.
කවුද කාව පොඩි කරන්නේ?
Hwan-kyung යන්තම් හැකියාවක් ඇත
දරුණු කෘමියෙකු සමඟ සටන් කිරීම.
ඔබ දන්නවා, මැන්ටිස් සහ පළගැටියන් වගේ.
ඔබ මෙයට සවන් දෙනවාද?
රළු වෙන්න එපා.
Hwan-kyung වඩාත් තානය
ඔබ ඔහුගේ කමිසය යටතේ බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා. හරි හරී?
ආව්! කරුණාකර!
කෙසේ හෝ…
Baek-ho සටන් කිරීමට දක්ෂද?
ඔහු සිටියේ විශේෂ බලකායේ,
එබැවින් ඔහු බව මට විශ්වාසයි.
එතකොට
Hwan-kyung ඔහුට මුලින්ම පහර දීමට උත්සාහ කළහොත් කුමක් කළ යුතුද?
එතකොට එයා දැන් මැරිලා..
හිටපු විශේෂ බලකායේ කෙනෙක් එක්ක සටන් කරනවා.
කොහොමද කිව්වේ
මෙතරම් භයානක දෙයක් එතරම් අහම්බෙන්ද?
ඒක කරනවා.
- Honeybun!
- අනේ මන්දා.
මම ඔයාව බේරගන්නම්!
ඩැං ඒක.
අනේ මන්දා.
පැණිබන්!
ජීස්.
ඔහ්! හේයි!
ඔබ මෙය බරපතල ලෙස කරන්නේද?
අනේ මන්දා.
අනේ මචන්.
හේයි, ඕං-ජු. ස්වර්ගය වෙනුවෙන්.
වාව්.
මම ව්යාකුලයි.
මම මෙය වංචාවක් ලෙස ගණන් ගත යුතුද?
ඔවුන් මේ ආකාරයෙන් අවසන් වූයේ කෙසේද?
මම හිතන්නේ ඔහු ඉගෙන ගන්නවා
අන් අය සමඟ කටයුතු කරන්නේ කෙසේද යන්න.
කුමක් ද?
මේ අපේ අවස්ථාවයි.
ඔබේ කැමරාව ක්‍රියාත්මක කරන්න.
ඡායාරූප යතුරු දාම,
ඡායාරූප ටී-ෂර්ට් සහ ඡායාරූප මග්.
අපි හදන්න යන්නේ
සිහිවටන සාගරයක්.
ඔබ මාව විස්මයට පත් කිරීම කිසි විටෙකත් නතර නොකරයි
ඔබේ ප්‍රතිභාව සමඟ, Mi-kyung.
හේයි මෙහෙ එන්න. අපි ඔවුන්ව සමීප කරමු.
ඒ උනාට ඒක ටිකක් සැරයි.
අල රසායනාගාරය
ඔහ්! හෙලෝ, ප්‍රධානියා සෝ.
වාව්, ඔබ අද ප්‍රායෝගිකව දිදුලයි.
ඔබ හොඳින් විවේකීව සිටිය යුතුය.
ඔව්, මම සුපුරුදු පරිදි හොඳින් නිදාගත්තා.
ඔබ කළ බව මට විශ්වාසයි.
ඔබ සුවපහසු වූ නිසා
බ්ලැන්කට්ටුවක් නොමැතිව පවා.
- අපි යමු.
- මොහොතක් ඉන්න.
- ඔයා දැන් යනවද?
- ඔව්.
අපි යාවත්කාලීන යවන්නෙමු
ගෲප් චැට් එකේ අස්වැන්න ගැන.
කරුණාකර සියලු දෙනාම ආරක්ෂිතව රිය පදවන්න.
- සුභ පැතුම්, ඔබ සැමට.
- ඔයාට ස්තූතියි.
- වාසනාව!
- අපි යන්නම්.
- ඉතින් එයාලා කියන්නේ...
- ආයුබෝවන්.
- වාසනාව.
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ.
මම ඇත්තටම ඊර්ෂ්‍යා කරනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බැහැ
ක්ෂේත්‍රයේ වැඩ කරන්න ලැබෙන අයගේ.
මෙම හදිසි මිලදී ගැනීම
මට යන්තම් කන්න බැරි තරමට මට ආතතියක් තියෙනවා.
බත් පිඟාන දෙකක් කනවා
තුනක් වෙනුවට ගණන් නොගනී.
කොහොමත් ලෝකේ කොහෙද Park එක තියෙන්නේ?
සමාවන්න, මම මෙහි සිටිමි! කරුණාකර මට සමාව දෙන්න.
- දෙවියනේ.
- ඇයි දෙයියනේ ඔයා මෙච්චර පරක්කු?
- අපි සූදානම් වෙමින් සිටියෙමු.
- මේ හැමදේම ඔයා නිසා.
- ඉතින්, අපි හැමෝම මෙතනද?
- ඔව්.
කමක් නැහැ. එහෙනම් අපි යමු,
මිලදී ගැනීමේ කණ්ඩායම.
මෙම කාර්තුවේ Potachips නිෂ්පාදනය
මේ මත රඳා පවතී.
- ඔබේ හදවත එයට දමන්න.
- ඔව්.
හරි හරී. අල!
- අල!
- අල! පො...
රැඳී සිටින්න...
මමත් එය කළ යුතුද?
ඇත්ත වශයෙන්! ඔයා නෙමෙයි
සමහර ඉරිඟු රසායනාගාරයක ප්‍රධානියා.
හරි.
පෝ... අල.
- අර්තාපල්, අර්තාපල්, අර්තාපල්!
- ආයුබෝවන්!
- ආයුබෝවන්.
ඉදිරියට එන්න.
එය මොකක් ද? අනේ මන්දා.
හොඳයි, හලෝ.
මෙම ගිම්හානයේදී මෙම අස්වැන්න නෙළා ගන්නා ලදී.
ඔහ්, මට පේනවා.
ඇයි ඔයා මේවා මෙතන බලන්නේ නැත්තේ?
ඔහ්, ෂුවර්.
ඉන්න, ඉන්න! සර්, සර්!
- මම කිව්වා මම කාර්ය බහුලයි කියලා!
- තත්පරයක්!
තත්පරයක් පමණි.
ඔබට ටොන් 20 ක් පමණක් විකුණන්න පුළුවන්ද?
ඉදිරියට එන්න. විහිලු වෙන්න එපා...
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
හොඳයි, එහෙනම් කොහොමද ටොන් දහයක්...
කොහෙත්ම නැහැ. අපිට නැහැ
ටොන් දහයකට ආසන්න ඕනෑම තැනක.
- මට යන්නට තියනෙවා.
- ඉන්න, ඉන්න.
යන්න දෙන්න. මම ඒ තරමටම කාර්යබහුලයි.
පොඩ්ඩක් බලන්න. මේවා නෙලා ගත්තා
මෙම වසරේ සහ විශිෂ්ට තත්ත්වයේ ඇත.
ඇස් දුර්වර්ණ නොවේ. ඒවා නැවුම්.
ඔබට මේවායින් කීයක් තිබේද?
අපට කිලෝග්‍රෑම් 150 ක් පමණ ඉතිරිව ඇත.
- මම දකියි. අපි ඒවා ගන්නම්.
- ෂුවර්.
මිනිසා.
කෑමට ස්තූතියි.
මෙයා වීගන්. ඒක මගේ.
- මේක ඔයාගේ.
- හරි හරී.
ඔබ ආහාර ගන්නා විට විවේකයක් ගන්න.
අපිට ඒකට වෙලාවක් නැහැ.
අපි දවසම වැඩ කළා
සහ කිලෝග්‍රෑම් 200 ක් සමඟ පමණක් පැමිණියේය.
අපි කොහොමද හමුවන්නේ
මෙම අනුපාතයට ටොන් 500 කෝටාව?
ඉන්න මේක මම නේද හැදුවේ
ඉවුම් පිහුම් තරඟයේදී?
කැත චීස් අර්තාපල්.
මම හිතුවා ඔයා ඒකට කැමති වෙයි කියලා,
ඒ නිසා මම ටිකක් ඇණවුම් කළා.
ඉතින් දැන් හිනා වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා හිතන්නේ මම ලේසියි කියලද?
ඔබ සිතන්නේ එකට වැඩ කරන බවයි
එක දවසක් අපිව ආයෙත් ලං කලාද?
ඉදිරියට එන්න.
එසේ නොවුණත්?
හ්ම්? එහෙම කළේ නැද්ද?
හේයි, මේක හොඳයි.
ආයුබෝවන්? ඔව් බු මහත්තයා.
යංසන්?
අද ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔබ කතා කරන්නේ
යන්ග්සන්හි සභාපති කැන්ග්?
ඔබ ඔහුව අල්ලා ගත්තාද?
ආයුබෝවන්. මම කන්ග් ඩොං-වොන්.
මම ප්‍රධානියා සෝ බෙක්-හෝ
Wonhan Retail's Potato Lab හි.
මම සහකාර කළමනාකරු Kim Mi-kyung.
ඔබ හමුවීම පිළිබඳ සන්තෝෂයි.
පළමුවෙන්ම, අපට ආරාධනා කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
එය පවා එතරම් ගෞරවයක්
- එන්න ඔබව බලන්න--
- ඒ ඇති.
මට කෝල් ගොඩක් එනවා
ඔයාට හදිසියක් තියෙනවා කියලා.
ඒ නිසා මම කතා කළේ මොකක්ද වෙන්නේ කියලා දැනගන්න.
මට කියන්න සහ ඒ ගැන ඉක්මන් කරන්න.
එහෙනම් අපි කෙලින්ම කාරණයට බහිමු.
අර්තාපල් රසායනාගාරය දැනට පවතී
හදිසි අර්තාපල් මිලදී ගැනීම් සිදු කිරීම.
ඒ නිසාම,
අපි ගෙවීමට සූදානම්
ඔවුන් සඳහා ඕනෑම සතුටුදායක මුදලක්.
සතුටුදායකද?
සතුටුදායකයි, ඔබ කියනවා.
හරි.
මෙන්න මේ පුටුව.
එය කොපමණ මුදලක් යැයි ඔබ සිතනවාද?
හොඳයි,
මිලියන 1.2…
නැහැ, ඉන්න. මිලියන 1.5 ක් දිනා ගත්තාද?
එය ප්රශ්නයක් නොවීය.
සමාව දෙන්නද?
මම කියන දේ
ඒ කියන්නේ මම දැනටමත් හොඳටම ඉන්නවා.
එබැවින් මුදල් මට උනන්දුවක් නොදක්වයි.
නමුත් මම ඒ ගැන තරමක් කුතුහලයෙන් සිටිමි
ඔබ දෙදෙනා මාව තෘප්තිමත් කිරීමට සැලසුම් කරන්නේ කෙසේද?
ඔබේ අවවාදය මට තේරෙනවා
මේ සාකච්ඡාවලට එනවා.
නමුත් ඔබ දන්නා පරිදි,
කාලය අපේ පැත්තේ නැහැ.
ඔබ ඔබේ කොන්දේසි අපට පැවසුවහොත්,
අපි ඒවා ගැලපෙනවා.
සෝ බියුං මහතා--
ඉතින් බක්-හෝ?
කොහොම හරි.
ප්රධානියා.
ඔයා ගොවියෙක් නෙවෙයි නේද?
කොහොමද කියලා මට පේන්නේ නැහැ
ඒක මේ ගනුදෙනුවට අදාළයි.
ඔබ ඒ දෙස බලනවාද?
ආක්ටික් ප්‍රදේශය තරම් සීතලයි.
මම මේක දාන්නේ කොහොමද?
ඔබට ගොවි ආත්මයක් ඇත්තේම නැත.
අපි කතා කරන්නේ මහා උතුම් කාර්යයක් ගැන
මෙම භූමියේ වැඩෙන පෝෂණය,
සහ ඔබ අවධානය යොමු කර ඇත්තේ අංක පමණි.
ඔව්, ඔබ හරි.
ඇත්තම කිව්වොත් ඔහු තාවකාලික ප්‍රධානියෙක්.
එබැවින් ඔහු මූලික වශයෙන් බිත්තර හිසකි.
නමුත් මම, කිම් මි-ක්යුං,
මම සැබෑ ගනුදෙනුව, අර්තාපල් පර්යේෂකයෙක්.
මම හිතන්නේ මම කොච්චර ආදරෙයිද කියලා
අර්තාපල් සහ ගොවිතැන.
එක් ගොවියෙකුගෙන් තවත් ගොවියෙකුට කතා කිරීම,
මම දන්නවා ඔයාට අපේ තත්ත්වය තේරෙනවා කියලා.
ඔබට මේ එක වරක් පමණක් අපට උදව් කළ හැකි නම්,
ඔබගේ කරුණාව අපට කිසිදා අමතක නොවේ.
- කිම් මහත්මිය.
- ඔව්.
අර්තාපල් කීයක් ඔබ දන්නවාද?
මම දැනට තියාගෙන ඉන්නේ
දැන් ගබඩාවේද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම. ටොන් 100ක් පමණ...
මෙයද ප්රශ්නයක් නොවීය.
එය ටොන් 98 කි.
දැන් අපි කතා කරන්නේ
ඇත්තෙන්ම දැවැන්ත අර්තාපල් ප්‍රමාණයක්.
එය එක් ගනුදෙනුවක දී ටොන් 98 කි.
නමුත් ඔබේ උපාය
මගේ හැඟීම් වලට ආයාචනා කිරීමයි
"සහෝදර ගොවියෙකු" ලෙසද?
මට ඔබව නිවැරදිව ඇසෙනවාද?
නැත්නම් ඇත්තටම හිතනවද
මම යම් ආකාරයක පුණ්‍ය කටයුත්තක් කරනවාද?
නිකමටවත් කිව්වේ ගොවි ආත්මයක් නේද...
- චා මහතා.
- ඔව්, සර්.
ඒවා දැකලා වාහන නැවැත්වීමේ ගාස්තුව අයින් කරන්න.
විනාඩියක් විතරයි. මම දන්නවා අපි ඔයාව ඉක්මන් කළා කියලා.
- ඔබට අපට විනාඩි දහයක් ලබා දිය හැකි නම්--
- දෙවියනේ.
මම ඇලුම් මිනිසුන්ට වෛර කරනවා.
ඔබට අනාගතයේදී නැවත හමුවීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබ දැන් යනවා නම් හොඳයි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඇයි ඔබ දිගටම අපට පහත් ලෙස කතා කරන්නේ?
මම පොඩි කාලේ නරක් වුණා.
ඒක ප්‍රශ්නයක්ද?
- බලන්න--
- නෑ, ඒක නෙවෙයි.
අපි යන්නම්.
අද රැස්වීමට ස්තූතියි.
ගෞරවනීය ප්‍රවර්ධනය, සැරයන් කැන්ග් ඩොං-වොන්
රන් වවුලා?
ගෝල්ඩන් බැට්
කළ නොහැකි දෙයක් නැත
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද? අපි යමු.
මොහොතක් ඉන්න.
ඔබ විය
විශේෂ බලකායේ, ඕනෑම අවස්ථාවක?
ඔව්, මම හිටියා.
මම හිතන්නේ නැහැ
රන් වවුලා ගැන ඔබ අසා ඇති.
කුමන පන්තියද?
ඇයි එහෙම අහන්නේ?
මම ආයේ අහන්නේ නැහැ. කුමන පන්තියද?
හොඳයි, ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබ කුමන... පන්තියේද?
198 වැනි.
එකමුතුකම! සර්!
Kang Dong-won, 210th class
11 වැනි විශේෂ බළකායේ! සර්!
- එකමුතුකම.
- අර පොඩි අවජාතකයා.
ඔබ සේවය කළේ කොහේද?
මාව ඩිස්චාජ් කරලා
79 වැනි බලඇණියෙන්, සර්!
එකක්, දෙකක්, තුනක්, හතරක්!
හයියෙන්!
දෙයියනේ, මට නින්ද ගියා කියලා මට තේරුණේ නැහැ.
මම හිතුවේ නෑ ඔයා කවදාවත් දාලා යයි කියලා.
ඔච්චර කතා කරන්න තිබ්බද?
කාලෙකින් තමයි කෙනෙක්ව දැක්කේ
එකම ප්ලූටූන් එකෙන්.
සහ…
ඔබ ඔහුව එයට අත්සන් කළාද?
අපි ටොන් 98 සම්පූර්ණ තොගය ලබා ගත්තා.
ඒ වගේම ඔහු නූල් ටිකක් අදියි
අපට තවත් ටොන් 20 ක් පමණ ලබා ගැනීමට.
අනේ මන්දා! මේක පිස්සුවක්!
ඔබ නොමැතිව මම කුමක් කරන්නද?
අපි ඉවර වුණා
විශාල බාධාවක්, ඔබට ස්තුතියි.
අද ඔබ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළ සැමට ස්තූතියි.
අපි ගෙදර යමු.
ඔබම නැවැත්තුවා
මට කිස් එකක් දීලා නේද?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
විහිළු කරන්න එපා. අහකට යන්න.
කමක් නැහැ.
අපි බලමු.
අපොයි!
අපොයි, ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ
මම ඔයා ගැන හිතුවද?
මට දෙයක් තියෙනවා
මම ඔබට දෙන්න කැමතියි, හොං මහතා.
- හොං මහතා!
- හේයි.
යහපත්කම.
මම යංගුල්-රි බලන්න යන්න හිටියේ
හෙට කොහොමත්.
ඔයා දන්නවනේ මට කොයි වෙලාවෙ හරි විවේක ගන්න බෑ කියලා
මට පෙන්නන්න දෙයක් තියෙනවා.
Ta-dah!
MK-107 මෙහි ඇත!
අල ටිකක් කුඩායි,
නමුත් ඒවා සිනිඳු හා ලස්සනයි.
එය ගෞරවයක්, කිම් මහත්මිය.
මම කොහොමද මේ තරම් වටිනා දෙයක් කන්නේ?
ඉදිරියට එන්න. ඔබට වාෂ්ප, කලවම්, ෆ්රයි,
නැතහොත් එය පිසීමට වෙනත් ක්රමයක් භාවිතා කරන්න.
මට ප්‍රතිපෝෂණ ටිකක් දෙන්න.
එය එසේ වනු ඇත
ලබන වසරේ වඩා හොඳ අර්තාපල්.
මේ සඳහා ස්තූතියි. මම ඔක්කොම කන්නම්.
සහ මෙන්න.
මිලදී ගැනීමේ තත්වය ගැන මට ආරංචි විය,
ඒ නිසා මම ඒ ගැන සොයා බැලුවා.
මම දැනටමත් ඔවුන් සමඟ කතා කළා,
එබැවින් ඔබ එය මිලදී ගැනීමට යා යුතුය.
ඔවුන් සතුව කිලෝග්‍රෑම් 3000 ක් පමණ ඇත.
ඔබට මේ සඳහා ගෙවනු ලබන්නේවත් නැත.
ඔබ අමතර වැඩ නොකළ යුතුය.
මට ඔබව විශ්වාස කළ නොහැක.
මමත් අර්ධ වශයෙන් වැරදියි.
මට සහතික විය යුතුව තිබුණි
මගේ අනුප්‍රාප්තිකයාට දැනුම් දුන්නා කියලා.
එය ඔබේ වරදක් වන්නේ ඇයි?
අමතක වීම බේක්-හෝගේ වරදකි.
ඔබ තවදුරටත් පසුබසින්නේ නැද්ද?
- ඔබ ඔහුව ප්රධානියා ලෙස හඳුන්වන්නේ නැද්ද?
- ඉදිරියට එන්න.
මට එකම අල විද්‍යාගාර ප්‍රධානියා
ඔබ, හොං මහතා.
මට මගේ පර්යේෂණ ආරම්භ කිරීමට පමණක් හැකි විය
ඔබ නිසා MK අල මත.
ඒ හැමදේම උනේ ඔයා නිසා
සහ ඔබේ නොපසුබට උත්සාහය.
කව්ද දන්නේ ඔයා අල ගන්නවා කියලා
හිම බිමක කුණු වී යයි
සහ මේ වගේ ප්‍රජනනය සඳහා ඒවා වගා කරන්නද?
නමුත් ඔබ රසායනාගාරයෙන් පිටව යන බව මට ආරංචි විය.
ප්‍රවෘත්ති නිසැකවම වේගයෙන් ගමන් කරයි.
ඔබට යාමට තැනක් තිබේද?
හොඳයි…
තවමත් නෑ.
මම ඊළඟට කුමක් කළ යුතුදැයි මට විශ්වාස නැත,
ඇත්තම කිව්වොත්.
මගේ මුළු ජීවිතයම විය
එසේ අර්තාපල් විසින් පරිභෝජනය
මට වෙන මොකුත් හිතන්න බෑ කියලා.
මම ඒ හැඟීම දන්නවා.
මම විශ්‍රාම ගිය දා සිට,
මම අර්තාපල් ගැන සිහින දකිමි.
සියලු මිනිසුන් විය යුතුය
Wonhan විසින් පන්නා දැමුවා
එකට එකතු වී විද්‍යාගාරයක් විවෘත කරන්නද?
ඇයි අපි එය Hong-Kim Potato Lab ලෙස හඳුන්වන්නේ නැත්තේ?
ඔහ්! මම එයට කැමතියි.
එතකොට මම ප්‍රධානියා වෙනවා.
තවද ඔබට උප ප්‍රධානියා විය හැකිය.
කුමන්ත්‍රණයකින් පටන් ගන්නවා නේද?
සමහර විට මම තවත් ගේන්න තිබුණා.
සැප්තැම්බර්
අවසානය
මට ඒ ගැන හිතන්න වෙලාවක් නැහැ
Baek-ho දැන්.
2024 සැප්තැම්බර් 30
සහකාර කළමනාකරු KIM MI-KYUNG ගේ අවසන් දිනය
සුභ උදෑසනක්.
"සුභ උදෑසනක්"?
මට වැඩට යන්න වෙනවා
සති අන්තයේ ඔබ නිසා,
සහ ඔබ සිතන්නේ එය සුබ උදෑසනක් කියාද?
මම සුප් එකක් හැදුවා.
අපි යන්න කලින් ටිකක් ගන්න ඕනෙද?
නැත.
මම දිලිසෙන වතුර ටිකක් ගන්නම්
පහසුව සඳහා වෙළඳසැලේ අයිස් ටොන් ගණනක් සමඟ.
දැන් මම ඇතුලේ පිච්චෙනවා.
මම දකියි. මම අද ඉන්නේ ඔයාගේ නරක පැත්තේ.
මට තේරෙනවා.
ඒත් ඔයාට කරදර කරන්න මම මගේ උපරිමය කරන්නම්
මම පොරොන්දු වුනා වගේ.
ඔහ්, ඔබ කැමති දෙයක් කරන්න.
ඒ කිසිවක් මට දැන් වැදගත් නැත.
කුමක් ද?
ඒ ගැන සිතන්න.
අස්වැන්න නෙළන කාලය කාර්යබහුලම කාලයයි,
සහ මිලදී ගැනීම් එය නරක අතට හැරේ.
පර්යේෂණ කණ්ඩායමට යන්තම් පුළුවන්
ඕනෑම වැඩක් කර ගන්න.
රසායනාගාරයේ මගේ දින ගණන් කර ඇත.
ඉතින් මම සෙල්ලම් කිරීමට කාලය ගත කළ යුත්තේ ඇයි?
අපි යමු. අපි ආවරණය කළ යුතුයි
අදත් ගොඩ බිම.
අම්මේ?
පුදුමය.
ඔබ නැවත කොරියාවට පැමිණියේ කවදාද?
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
මුරකේතය තවමත් එසේම විය.
කුමක් ද…
- ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
- සමාවෙන්න මම මුලින්ම ඔයාට කතා කළේ නැහැ.
මට ඕන උනේ ඇතුලට එන්න විතරයි
අවසන් වරට.
මම අද අම්මව බලන්න ගියා.
මට අවුරුදු ගානකට ඇහුම්කන් දෙන්න වුණා
රළු වූ දේශන එකවර,
නමුත් අවසානයේ ඇය අපේ දික්කසාදයට එකඟ වුණා.
ඉන්න, ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබ දැන් නිදහස්, කි-සේ.
ඔයාට මාවයි වොන්හාන්වයි දාලා යන්න පුළුවන්
සහ නැවත ආරම්භ කරන්න.
ඔබට සහනයක් ඇති නේද?
අවසානයේ සියල්ල ඔබගේ පිටුපසින් ඉවත් කිරීමට?
ඇයි දැන් මෙහෙම කරන්නේ?
මොකක් හරි අවුලක්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම ගන්නා විටමින් මම අනුමාන කරමි
මගේ මොළය වැඩි කිරීමට අවසානයේ පයින් ගැසුවේය.
මම ඒ ගැන කල්පනා කර තේරුම් ගත්තා
මූල ප්‍රශ්නය මම මිස ඔබ නොවන බව.
මම මාවම කොටු කර ගත්තෙමි
මගේ ජීවිතයේ සතුටුම මොහොතේ
සහ ආශාවෙන් මා අන්ධ විය
විය හැකි දේ සඳහා.
හී-ජින්.
මම ආපහු නිව්යෝර්ක් යනවා.
මම ඉස්කෝලේ ඉවර කරන්න යනවා,
අර්ධකාලීන රැකියාවක් ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න,
සහ යමෙකු හමුවන්න
මම කවුද කියලා මාව අගය කරන්නේ කවුද,
මාව දකිනවා වෙනුවට
සභාපතිගේ දුවක් විදියට.
මම ඉතින් හොඳට ජීවත් වෙන්නයි යන්නේ
ඔයාට ඉරිසියා වෙයි කියලා.
ඒක තමයි මගේ අලුත් ඉලක්කය. ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මට කණගාටුයි.
ඔබ මා සිතන තරම් දීප්තිමත් ලෙස බැබළුණා
මම ඔබ අසල සිටියා නම් මටත් බැබළෙන්න පුළුවන්.
මම හිතුවා අමතක කරන්න පුළුවන් කියලා
මගේ නරක ජීවිතය ගැන.
මම මහා මෝඩයෙක්.
මට කණගාටුයි.
අන්තිමට මම ඔයාව තනි කළා
සහ ඔබ තනිවම පිටත් විය.
මම
සමාවෙන්න.
කෙසේ වෙතත්…
ඔයා නිසා මම ගොඩක් සතුටු වුණා.
ප්රවේසම් වන්න.
හිටපු සැමියා.
හී-ජින්.
සුභ රාත්රියක්.
ඔබ පමණක් කතා කළ බව ඔබ දන්නවාද?
අද මට දස වතාවක්?
ඔබ පැහැදිලිවම කාර්යබහුල නොවීය
ඔබ ගණන් තබා ගත්තා නම්.
මට වැදගත් නිසා මම ගණන් කළා.
ගිය සැරේ ඔයා කිව්වා මට පෙරළෙන්න ඕන කියලා
බලු පැටියෙක් වගේ ලස්සනට හැසිරෙනවා නේද?
මම ඇත්තටම ඒක කරනවා නම්,
එය ඔබට වඩා හොඳ හැඟීමක් ඇති කරයිද?
නිසැකවම, ඉදිරියට යන්න.
- කුමක් ද?
- ඉදිරියට යන්න.
බලු පැටියෙකුට ඒක කරන්න පුළුවන්, ඇයි ඔයාට බැරි?
දෙවියනේ.
මට කියන්න.
ඇයි එකපාරටම මාත් එක්ක තරහා වෙන්නේ.
- ඔයා දන්නවා ද? මට මහන්සියි.
- ඒක දොට්ට දැමීම් නේද?
අද උදේ, ඔයා ඔයාගේ දවස් කිව්වා
රසායනාගාරයේ අංක කර ඇත.
ඒකද ඔයා කලබල වෙලා ඉන්නේ?
දෙවියනේ.
ඇත්තටම යන්න ඕනෙද
සහ සියල්ල විසන්ධි කරන්නද?
මම ඒකට යන්න දෙන්න හදනවා.
මම නැවත නැවතත් තරයේ කියා සිටියේ මම හොඳින් සිටින බවයි,
ඉතින් දැන් පිස්සු හැදෙන එක මට පේනවා
ඇත්තටම අමුතුයි. මම එය දන්නවා.
ඔබ හැම විටම අමුතු විය.
කුමක් ද? ඔබට සටන් කිරීමට අවශ්‍යද?
ඒකයි මම ඔයාට කැමති.
මොකද ඔයා මට වෛර කරනවා කියනවා
නමුත් පසුව ඔබ මාව සිපගන්න.
ඔබ මට සමච්චල් කර වධ දෙනවා
නමුත් නිතරම සමාව ඉල්ලන්න.
මේ වගේ සුළු දේවල් වලට ඔයාට පිස්සු හැදෙනවා.
නමුත් ඔබ මාව සනසන්න
මම වැරැද්දක් කරන විට.
ඔබ අනපේක්ෂිත නිසා
සහ තේරුම්ගත නොහැකි.
මම දකියි.
- ඉතින් එක වචනයකින්, මට පිස්සුද?
- ඒකද ඔයාට ඒකෙන් ලැබුණේ?
මට පිස්සු හැදුණු බව ඇත්ත
ඔයා නිසා.
මම රසායනාගාරයෙන් පිටවීමට සිතන්නේ නම්,
මම දන්නේ නැහැ ගොඩක් දුකයි
මා සමඟ කුමක් කරන්නද.
නමුත් සියල්ල තිබියදීත්,
ඔබේ සිනහව මගේ හිසට නැඟේ.
මුල ඉඳලම එහෙමයි.
ඔයා කියන එක වචනයක් මට ඇඬෙනවා,
සිනාසෙන්න, කනස්සල්ලෙන් හෝ උද්යෝගිමත් බවක් දැනේ.
මම මෝඩයෙක්, නමුත් මාව ඔබ සමඟ රැගෙන ගියා
මට කෙලින් හිතන්න බෑ කියලා.
අනික ඔයා හිතන්නේ මම එහෙම නෑ කියලද?
මම ඔබට කොතරම් නමස්කාර කරනවාද යත් එය මා බිය ගන්වයි.
දැන්, ඔබ නොමැති දවසක් ඉතා නිහඬ බවක් දැනේ,
ඉතා අපහසුයි, සහ කම්මැලියි.
නරකද,
මම ඊයේ රෑ මුළුල්ලේම ගත කළා
ඔයාව අස් කරන එක හරිද කියලා කල්පනා කරනවා...
ඔබ දැන් ඒ ගැන සිතනවාද?
ඒ ගැන හිතුවේ නැද්ද
ඔබ මට දැනුම්දීම දුන්නේ කවදාද?
ඒ වන විට මම සම්පූර්ණයෙන් දැනුවත්ව සිටියේ නැත
ඔබ රසායනාගාරයට කොතරම් තීරණාත්මකද!
ඒකයි මම ඔයාට කිව්වේ
තව ටිකක් මාව බලන්න කියලා.
ඔයා මට කරදර කරන්නද හදන්නේ?
ඔයා දිහා බලද්දි මට සමහර දේවල් තේරුනා..
ඉතින් දැන් මම නැවත සලකා බලමි.
වැරදියි.
ඒ ඔයා මට ආදරේ නිසා.
ඔබ මාව පිළිගන්නේ නැහැ
සේවකයෙකු ලෙස.
ඔබ නැවත සලකා බලයි
ඔබ මට ආදරය කරන නිසා සහ නරකක් දැනෙන නිසා.
ජීස්.
මට කිසිම අසාධාරණ ප්‍රතිලාභයක් ගන්න ඕන නෑ
මගේ ලොක්කා සමඟ ආලය කිරීම සඳහා.
මම එය ඔබට විසඳන්නෙමි.
ඔබ මාව නෙරපා නොදැමුවහොත්,
මම ස්වේච්ඡාවෙන් යන්න යනවා.
- ඔයාට බැහැ.
- ඇයි නැත්තේ?
මට ගෞරවාන්විතව යන්න දෙන්න!
එතකොට ගන්න බෑ
විරැකියා ප්රතිලාභ.
ඔබ කලබල වන්නේ නම්,
ඉදිරියට ගොස් මාව ඉවත් කරන්න.
- ඇයි ඔයා මේ තරම් ආශාවෙන් ඉන්නේ?
- වාව්.
මම එහාට මෙහාට යන කෙනෙක් නෙවෙයි
මගේ වචනය මත දැන්.
මම මගේ දැනුම්දීම තබමි
සඳුදා. ඒක තමයි.
- ඔයා ඉන්න.
- හොඳයි. මම එය ප්රතික්ෂේප කරමි.
අනේ මන්දා!
එහෙනම් මම හැමදාම ඉල්ලා අස්වෙනවා!
ඒ වගේම මම තනි පුද්ගලයෙක් අල්ලගන්නම්
මාව නෙරපා හැරීමට පෙළපාලියක්.
එතකොට මම හැමදාම ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරනවා
සහ ව්‍යාපාරයට බාධා කිරීම ගැන ඔබට වාර්තා කරන්න.
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
ඇයි ඔයාට හැමදාම තියෙන්නේ
අවසාන වචනය ලබා ගැනීමට?
හොඳයිද?
ඇයි ඔයා කරන්නේ
මට නැවත කතා කරන්න?
ඔයා මට ගොඩක් කරදර කළා
මට ඔයාව එහෙම කට වහන්න වුණා කියලා.
ඒකට සාප වේවා.
දෙවියනේ.
අපි ඒක එතනින් තබමු.
දැනට,
අපි දෙන්නම හැඟීම් වැඩියි.
ඔබත් මට නැවත කතා කළා.
ඉතින් කුමක් ද?
ඔබ ඒකට මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
ෂීෂ්.
ඔයා හරිම බොළඳයි.
ඒ වගේම ඔයාට කරදරයක්.
අපොයි.
කොහොමද මේක හොද? ගෙදර එන්නේ නැද්ද?
ඔහුගේ ස්ථානයේ නිදාගන්නේද?
ඔවුන්ට හැක්කේ කෙසේද?
ඔවුන් යන්තම් පෙම් සබඳතාවක් ආරම්භ කර ඇත!
ඔවුන් කොතරම් නිර්භීතද, මම
කිම් මි-ක්යුංගේ භාරකරු,
මම මෙතන සිටගෙන සිටිනවාද?
මම මේක වෙන්න දෙන්න ඕනද?
Mi-kyung වෙත යන්න
සහ ඇයට කියන්න
ඔබ දැන් කී දේ, වාචිකව.
ඉඳලා ටික දවසක් වෙනවා
මම දැක්කා ඔයා ගුටි කනවා.
හේයි, ඔයා මොනවද ගන්න හදන්නේ
කෙසේ වෙතත් බැල්මක්?
ඇය ඔබේ හොඳම මිතුරිය වුවද,
ඇත්තටම ඒක අමුතුයි නේද
හොරෙන් හොරෙන් බලන්න උත්සාහ කරන්නද?
හේයි.
මම සරල විපරීතයෙක් පමණයි
ටිකක් කුණු කතා වලට කැමති කෙනෙක්.
මම සිහිකල්පනාවෙන් සිටිමි.
ඔයා දන්නා පරිදි,
මම තොල් කියවන්න ඉගෙන ගත්තා
හිටපු උප සභාපති ලෙස
අනාගත ඔත්තු සමාජයේ.
මම නිකමට හොයන්න හැදුවේ
ඒ දුප්පත් බොළඳ ආත්මය කිව්වේ මොකක්ද කියලා.
ඉතින්? ඔවුන් කතා කළේ කුමක් ගැනද?
ඔබ කිසිවක් සොයා ගත්තාද?
ඔවුන් තිර වැසීමට පෙර,
Mi-kyung ස්පාඤ්ඤ භාෂාව කතා කළේය.
ස්පාඤ්ඤ? මගේ සහෝදරිය ස්පාඤ්ඤ භාෂාව කතා කළාද?
ඇය කිව්වා, මම උපුටා දක්වන්නේ,
"¿Dónde está la biblioteca?"
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
"පුස්තකාලය කොහෙද?"
අපරාදේ, මම මොනවා කරන්නද?
අනේ මචන්.
ස්වභාවිකව හැසිරෙන්න.
මම ඔබව නොපෙනෙන ලෙස පෙනී සිටිය යුතුද?
තත්පරයක් විතරයි.
අනේ මන්දා…
මම මෙතන නිදාගන්නම්.
එකපාරටම?
ඇයි?
දැනට,
ඔබ ක්ලාන්ත වෙයි වගේ
කුඩා ස්පර්ශයකින්, Mi-kyung.
මම…
මම ක්ලාන්ත නොවන්නෙමි.
එන එක මගේ අදහස.
සුභ රාත්රියක්. තදින් නිදිය ගන්න.
මම ලයිට් ඕෆ් කරන්නම්.
මම ඕනේ නැහැ කියන්නේ නැහැ.
මම නිකම්…
එතරම් කලබලයි.
මම දන්නේ නැහැ මොනවා කියන්නද කියලා
නැතිනම් ස්වභාවිකව සියල්ල ආරම්භ කරන්නේ කෙසේද යන්නයි.
ඇත්තටම මට දැන් කිසිම දෙයක් මතක නැහැ.
එවිට…
ඔබට මට එක දෙයක් පැවසිය හැකිද?
එය කුමක් ද?
ඉන්න, ඔබ අදහස් කරන්නේ
ඒ අකුරු හතරේ වචනය
එය "L" වලින් ආරම්භ වේ?
මම කොහොමද එහෙම කියන්නේ? ඒක හරිම අපුරුයි.
මම කළා.
මට බැහැ.
ඒක මගේ ස්වභාවයේ නැහැ
ඒ වගේ දේවල් කියන්න.
ඔබ දැනටමත් දන්නවා. මම ඒක කියන්න ඕන නැහැ.
මම දකියි.
මම හිතන්නේ ඒක තමයි ගැඹුර
මා කෙරෙහි ඔබේ හැඟීම්.
මට තේරෙනවා.
සුභ රාත්රියක් වේවා.
ඉන්න!
මම ඔයාට ආදරෙයි.
සතුටුද?
දැන් කතාව නවත්තන්න.
ප්රධාන විධායක නිලධාරී යූන්
- ආයුබෝවන්.
- ඔබ දැන් අවදි වූවාද?
ඔබ මෙතරම් ප්‍රමාද වී නිදාගත්තාද?
නැහැ, මම අවදියෙන් සිටිමි.
මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කෙසේ ද?
ඔබට ඒ ගැන විද්‍යුත් තැපෑලක් ලැබිය යුතුව තිබුණි.
එය F&B බීම නිෂ්පාදන සමාගමකි
මූලස්ථානය M&A සඳහා සලකා බලමින් සිටී,
නමුත් එහි සේවක සංඛ්‍යාව 500 ඉක්මවයි.
අපි 100 කින් අඩු කිරීමට සැලසුම් කරමු.
එය දෙස බලා මා වෙත ආපසු එන්න.
ඔව් නෝනා.
මට තේරුනේ ගොඩක් පරක්කු වැඩියි
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම මම කරපු දේවල්
ඉමහත් බලාපොරොත්තු සුන්වීමක් ඇති කළේය
ගණන් නැති මිනිසුන්ට.
මිනිසුන් සියයක්.
දෙවියනේ.
සුභ උදෑසනක්.
වාව්.
මම අවදි වී ඔබ දුටුවේ නැත,
ඉතින් මම හිතුවා ඔයා පැනලා ගියා කියලා.
ඔයා වැඩ කරනව ද?
ඔහ්. නැත.
- ඔබ බඩගිනි විය යුතුයි.
- ඔව්, ඉතා.
බලන්න. මට දැන් බඩගිනියි...
- ඔව්?
- ඒක බෙරයක් වගේ.
- අපි කන්න යමු.
- හරි හරී.
- හේයි, ලී මහතා--
- ඔබ හොඳින් ද?
කණ්ඩායම් කතාබස් දැන් පුපුරා යයි
ඔබේ දික්කසාද පුවත සමඟ!
ප්‍රවෘත්ති ඇත්තටම පැතිරෙනවා
අපේ ආයතනයේ ලැව් ගින්නක් වගේ.
මම කතා කර ඒවා නිවැරදි කළ යුතුද?
- සභාපති දැනගත්තොත්--
- නැහැ, කිසිම අවශ්‍යතාවක් නැහැ.
මගේ රහස තබා ගැනීම ගැන ඔබට ස්තුතියි
මේ කාලය පුරාම.
කුමක් ද? ඔයා කුමක් ද--
පාර්ක් මහතා? පාර්ක් මහතා! පාර් මහතා --
මම දකියි. ඇත්තටම මම
දැන් මූලස්ථානයේ,
ඉතින් මම හෙට උදේ එන්නම්.
කිලෝග්‍රෑම් 500ක් නේද?
ඔව්. ඔයාට ස්තූතියි.
දෙවියනේ.
පාර්ක් මහත්මයා ඇත්තටම වෙන දෙයක්.
ඔහු වසර ගණනාවකට පෙර දික්කසාද විය
නමුත් ඔහු නිසල බව මවා පෑවේය
සභාපතිගේ බෑනා.
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
යමෙක් මෙතරම් නිර්ලජ්ජිත වන්නේ කෙසේද?
ඔබට ලබා ගැනීමට අවශ්ය නම් ඔබ විය යුතුය
සභාපතිගේ මේසයෙන් කෑලි.
මම නම් හිතන්නේ දැන් ඒ හැමදේම ඉවරයි.
එයා ඉල්ලා අස්වෙන්න ඇති නේද?
ඔහ්, ඇත්තෙන්ම.
උපායමාර්ගික සැලසුම් දෙපාර්තමේන්තුව
විධායක අධ්‍යක්ෂ පාර්ක් කි-සේ
මට ඇතුලට එන්න පුලුවන්ද?
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ගෙවීමටය
අනුකම්පාව හෝ දර්ශනය?
දෙකම.
යහපත්කම.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා එතන රළුයි කියලා.
මට ඒක නෙවෙයි කියන්න බෑ.
මම ජරා ටොන් එකක් පසුකර ගියෙමි
ඔබ ගැන කතා කරනවා
සම්මන්ත්‍රණ ශාලාවේ සිට මෙහි එන අතරමගදී.
ඔබ එක් විය යුතුව තිබුණි.
ඔයාට පුළුවන් උපරිමයෙන් මට අපහාස කරන්න
පෘථිවියේ ඕනෑම අයෙකුගේ.
ඔය වගේ ගොන් කතා කියනවා නම්..
මම හිතන්නේ ඔබ කරනවා කියලා
මම හිතුවට වඩා හොඳයි.
ජීස්.
Kim Jin-su මතකද?
අපිත් එක්ක කොම්පැනියට බැඳුන එකාද?
ඔව්. ඔහු ජීවත් විය
ඔබගේ අසල අසල්වැසි.
මම වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ දී ඔහු වෙතට දිව ගියෙමි,
ඔහු මා පසුකර ගියේය.
වාව්. මොන මගුලක්ද.
ඔබ ඔහුව බොහෝ වාරයක් පිටතට ගෙන ගියා.
ඒ සියල්ල කිසිවක් සඳහා නොවේ, මම අනුමාන කරමි.
මම ගොඩක් උත්සාහ කළා
හොඳින් ජීවත් වීමට, නමුත් අපොයි.
එය එලෙසම අතුරුදහන් විය.
ඔබ ඉවත් වෙනවාද?
ඔව්.
මට සභාපති කාර්යාලයට කතා කළා
මම වැඩට ගිය මොහොතේ.
මම මාසේ අන්තිමට යනවා.
මටත්.
ඇයි අපේ ආරම්භක සහ අවසන් දිනයන් කරන්නේ
සමාන විය යුතුද?
අපිව එකට එකතු කරන්න එපා.
විධායක අධ්‍යක්ෂ දක්වා මම වැඩ කළා.
කෙනෙකු මෙන් නොව
සහකාර කළමනාකරුවෙකු ලෙස නැවතී සිටි.
කටවහගෙන හිටපියව්.
මම අද ඔයා ගැන ගොඩක් හිතුවා.
දවස් බාගයක් විතර ගියා..
ඒ වගේම මට හරිම අසරණ බවක් දැනෙනවා.
මට හිතාගන්න බැරි උනා ඔයා කොහොමද බේරුනේ කියලා
ඒ මුළු කාලයම.
ඒ වගේම මට ගොඩක් නරකක් දැනුණා.
සමාව ඉල්ලන්න එපා.
ඔයා දැන් හරිම අසරණයි
මම එය පිළිගෙන අවසන් විය හැකි බව.
මම කොහොමත් ඒ ගැන සැලසුම් කළේ නැහැ.
පසුව, රේඛාවෙන් පහළට,
මම ඔයාට එක පාරක් කෝල් කරන්නම්.
මම ඇත්තටම මගේම ජීවිතයක් හදාගත් පසු.
මට මා ගැන ලැජ්ජාවක් සහ ආඩම්බරයක් දැනෙන විට,
අන් අයගේ අනුමැතිය ලබා ගැනීම වෙනුවට...
මම එහෙනම් සමාව ඉල්ලනවා.
මට සමාව දෙන්න එපා.
මට පමණක් සුබ පතන්න.
මම ඔබව අවහිර නොකරමි.
නමුත් වැඩි කාලයක් ගත නොකරන්න.
මම ඔයාට කතා කරන්න කලින් මැරෙන්න එපා.
ඔච්චර බොන එක නවත්තපන්.
මට ඔයාට ගහන්න දෙන්න එපා.
අනේ මචන්.
හිරු සැරයටිය සමඟ කුමක්ද?
දැනටමත් හිරු බැස ගොස් ඇත.
මම රඟපාන්නේ මම කාන්තා චරිතයක් කියලා
අද K-drama එකක.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
එය ළදරු සම මෙන් මෘදු බව පෙනේද?
හොඳයි…
නවත් වන්න.
මෙන්න, ඔබේ තොල්වලට ඉහළින්. උඩු රැවුලක්ද?
එය පීච් ෆස්!
කිම් මි-ක්යුං!
මි-ක්යුං! හේයි!
අපොයි අපරාදේ.
මට ඔයාව තියෙනවා.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
දොර අරින්න!
අපොයි!
හරි, සන්සුන් වෙන්න, පිස්සු මනෝවිද්යාඥයා.
ඔබ නිදාගෙන සිටින බව මට ඇසුණු මොහොතේ,
එය මට සිතා ගත හැකි විය.
එබැවින් කරුණාකර මට පිළිතුරු දෙන්න. කරුණාකර.
එක ප්‍රශ්නයක් විතරයි.
එය මිහිරිද? නැත්නම් උද්යෝගිමත්ද?
ඒක ප්‍රශ්න දෙකක්,
එබැවින් ඔබ නුසුදුසුය.
ඒකට සාප වේවා! ජේසුස් වහන්සේ.
ඔයා හරිම කෑදරයි.
මගේ දෙයියනේ,
මට මේක හොඳටම එපා වෙලා.
ඇයි ඔයා තනියම? Baek-ho කොහෙද?
එයාට තව වැඩ තියෙනවා ඒ නිසා පරක්කු වෙයි.
රාත්‍රී ආහාරය සඳහා කුමක් ද?
අද හොං මහත්මියගේ සාදයක් තිබේ.
Myungsu සැමරීමට
කිලෝග්‍රෑම් 200 ට පහර දීම.
ඔහ්, හොඳයි! දේවල් කිරීමට කාලයයි
japchae. සමඟ මගේ මුහුණ
මි-ක්යුං.
මට හුස්ම ගන්න බැහැ
මොකද මම හරිම කුතුහලයෙන් ඉන්නේ.
මම මැරෙනවා.
ඇයව මගේ කාමරයෙන් පිටත තබන්න,
මම ඔබට වොන් 50,000ක් දෙන්නම්.
කළා. මෙන්න අපි යනවා!
ඉන්න! අපොයි! හේයි!
අපරාදේ, ආයේ මේක නෙවෙයි!
බල්ලා Mi-kyung! බල්ලා Hwan-kyung!
මම ඔබ දෙදෙනා වඳ වී යාමට සලස්වන්නෙමි!
හේයි, යන්න දෙන්න!
- මාව අතහරින්න!
- ජීස් ලුයිස්.
- මම හිතන්නේ මම නරක වෙලාවට කතා කළේ නැහැ.
- නෑ, මම මේ නිකම් පැක් කරමින් හිටියේ.
මම නැවතත් මගේ මවගේ ස්ථානයට යනවා.
මම දකියි…
ඔබව මෙතැනට ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
හොඳයි, මම…
හලෝ කියන්න විතරයි ඕන උනේ.
මම හිතනවා ඔයා ටිකක් සැලකිලිමත් වෙයි කියලා
ඔබේ කලින් නේවාසික මිතුරා සඳහා.
මම හොඳින්. කලබල වෙන්න එපා.
හරි…
මට කණගාටුයි, නමුත් එය හදිසි නොවේ නම්,
මම යන්න යනවා.
මට කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
- අපි පසුව කතා කරමු.
- ඇත්තම කිව්වොත්…
කම්මැලි නිසා මම ආවා.
මට ඕන කෙනෙක් එක්ක කතා කරන්න,
නමුත් මම මගේ සම්බන්ධතා බැලූ විට,
එකම පුද්ගලයා බව මට වැටහුණි
මට සමහර විට සලකා බැලිය හැකිය
මිතුරෙක් ඔබ විය.
වාව්. මිතුරා?
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
මම ඔයාට වඩා අවුරුදු හතරක් වැඩිමල්.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
ඇත්තෙන්ම ඔබ කළා.
අපි පිටරට ඉගෙන ගන්න කාලෙත්
ඔයා ඉස්සර මගේ පස්සෙන් එලෙව්වා
ඒවගේම හැම වෙලාවකම මට බනිනවා
මම නාගෙන එලියට ආවා.
එය හිරිහැරයක් නොවීය. මම ලස්සනට ඇහුවා.
ඒක ගන්න අමාරු උනාද
හිසකෙස් කාණුවෙන්ද?
ඒක වගේ නෙවෙයි
ආරම්භ කිරීමට බොහෝ දේ තිබුණි!
මම ඒවා ගණන් කළා.
මුළු කෙඳි 22 ක් විය.
ඔබ ඒවා ගණන් කළාද? ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම පිස්සුවක්.
ඔබට කරුණක් කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබට වෛෂයික දත්ත තිබිය යුතුය...
මම වැරදි නැහැ.
ඒක පිළිගන්න. ඔයාට පිස්සු.
එතකොට, ෂුවර්.
එදා විතරක් නෙවෙයි.
අහ්.
- මට කණගාටුයි.
- ඔහ් වාව්.
මම පුපුරන්න තරම් බඩ පිරෙනවා!
ඒක හරිම ලැජ්ජාවක්.
හොං මහත්මියට යම් සම්බන්ධයක් තිබුණා නම්
ඇය කුඩා කාලයේ,
ඇයට සූපවේදියෙක් වෙන්න තිබුණා
බ්ලූ හවුස් එකේ.
එය තවමත් ප්‍රමාද නැත!
ඔබ ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න, හොං මහත්මිය.
ජීවිතය ආරම්භ වන්නේ 80 දී ය!
- 80 දී!
Yay!
කොහොමත් කලකිරෙනවා
සෝල් ගයිට අද මෙතන ඉන්න බෑ කියලා.
අපිට පින්තූරයක් ගන්න තිබුණා
ඔහු සහ මියුංසු එකට.
අපිට හෙට එයාව බලන්න පුළුවන්. ඒක හොඳයි.
නොඑසේ නම්, අපි ඔහුව ඊළඟ දවසේ හමුවෙමු.
අපි හැමෝම ජීවත් වෙන්නේ එකම ගමේ.
ඉදිරියට එන්න. සෝල් ගයි ආගන්තුකයෙකි.
එයා වියදම් කරන්න යන්නේ නැහැ
ඔහුගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය මෙහි.
ඔහුගේ රැකියාව අවසන් වූ පසු,
ඔහු නැවත සෝල් වෙත යනු ඇත.
ශුෂ්.
හේයි! එය බෙක්-හෝගේ මෝටර් රථයයි.
- ඔව්?
- කුමක් ද?
- අපොයි!
සෝල් ගයි!
යක්ෂයා ගැන කතා කරන්න.
- එන්න.
- ඔයා පරක්කුයි.
- එන්න, එන්න.
- ඉක්මන් කරන්න.
- දෙවියනේ.
- යහපත.
ඔබට මෙතරම් කාලයක් ගත වූයේ කුමක්ද?
- ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
- සෝල් ගයි!
- ඔයා කෑව ද?
- අනේ මන්දා.
මෙය ඔබගේ ය!
- ඒක රසයි.
- අපි පිරෙනවා.
යහපත්කම.
ඔන්න එයා ඉන්නවා.
- ඔබට රාත්‍රී ආහාරය ගත යුතුයි.
- අපිට ඔයා නැතුව පාලුයි.
- ඔයා ගියේ කොහේ ද?
- මගේ යහපත.
Ta-da! සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
ඒක හොඳයි. ඇතුලට යන්න.
ගිහින් නිදාගන්න.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
හරියටම පැය 12යි
උබට මගේ උදව් ඕන නෑ කිව්ව නිසා.
මිනිත්තුවක් ඉන්න! ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
- මෙහේ එන්න.
- ඔබ!
ඒක ගන්න! ඔබ!
ඒකට සාප වේවා.
අනේ මන්දා!
ඔබට දැන් මට සමාව දිය හැකිද?
නැහැ! අහකට යන්න!
වැන්ග් මහත්මිය, එය අධ්‍යක්ෂකයි ඉතින්...
එය බෙක්-හෝ ය.
බෙක්-හෝ.
ඔබ නැවත සෝල් වෙත යන්නේ කවදාද?
මම කවදාවත් ඔයාගෙන් ඇහුවේ නැහැ කියලා මට තේරුණා
මක්නිසාද යත් මා එතරම්ම ඔතාගෙන සිටි බැවිනි
මගේම දේවල් වල.
මම අදහස් කළේ,
පැහැදිලිවම, ඔබ ආපසු යා යුතුය.
ඔබේ නිවසයි රැකියාවයි දෙකම තියෙනවා.
ඊට අමතරව, සෝල් සහ පියොංවොන්
එතරම් දුර නොවේ.
එය එතරම් නොවේ
දුරස්ථ සම්බන්ධතාවයක.
දුම්රිය සහ අධිවේගී මාර්ග තිබේ.
- Mi-kyung.
- පැහැදිලි වෙන්න විතරයි.
මම ඔබට කිසිසේත් බලපෑම් කරන්නේ නැහැ.
ඔයාට ඕන වෙලාවක යන්න පුළුවන්.
ඔයා දන්නවා ද? අද යන්න පුළුවන්.
මම ඔබට ඇසුරුම් කිරීමට උදව් කළ යුතුද?
සන්සුන් වන්න.
මටත් ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවද...
රැකියා විරහිත පෙම්වතා සමඟ?
- කුමක් ද?
- ඉතින්…
මම විනාඩි දහයකට පමණ පෙර මගේ රැකියාවෙන් ඉවත් විය.
- කුමක් ද?
- ඉතින් මම අහන්නේ
ඔයා හොඳින්ද කියලා
රැකියා විරහිත පෙම්වතා සමඟ
අල්ලපු ගෙදර ජීවත් වෙනවා.
කුමක් ද?
මම එය ඔව් ලෙස ගන්නම්.
ඔයා මොනවද කළේ, සෝ බෙක්-හෝ?
අර්තාපල් රසායනාගාරය
ඔයා ඇතුලට යන්නේ නැද්ද?
මම විවාද කරනවා
මම "ආයුබෝවන් කියන්නට කාලය" වාදනය කළ යුතු නම්
අපි දෙන්නා දැන් රසායනාගාරයට යද්දී.
ඔබට තවමත් යමක් කීමට තිබේද?
ඔයා මුළු රෑම මට කෑ ගැහුවා.
ඔයා හැම වෙලාවෙම මගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කළා
මම වැදගත් දෙයක් කියන්න හිටියේ!
මට තවමත් විශ්වාස කරන්න බැහැ
ඔයා මේ වගේ ආවේගශීලී තීරණයක් ගත්තා කියලා.
මට තේරෙනවා ඔයා මට කැමති බව,
නමුත් ඔබ සිතුවේ නැත
ඔබේ අනාගතයට?
ඔබ රැකියාවෙන් ඉවත් වන්නේ කෙසේද,
ඒ වගේද?
ඔබත් ස්වේච්ඡාවෙන් ඉවත් වන ලෙස අවධාරණය කළා
දින කිහිපයකට පෙර.
හේයි! මට රටකජු ගෙවනවා.
රටකජු නොමැතිව ඔබට ජීවත් විය හැකිය.
නමුත් ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබට ඔබේ වැටුප නොමැතිව ජීවත් විය හැකිද?
ඔබ සිතන්නේ ඔබට ජීවත් විය හැකි බවයි
කඳුකරයේ ආහාර සෙවීමෙන්
හතු සහ එළවළු සඳහා?
කීයද කියලා දන්නවද
විෂ සහිත හතු තිබේද?
- මම මුලින්ම යන්නම්, එහෙනම්.
- හේයි!
මම කතා කරලා ඉවර නෑ.
එය වසා දමන්න.
සහ ඔබ අසනීප වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද? එතකොට මොකද?
ඔබට රක්ෂණ ආවරණයක් තිබේද?
ඒ සඳහා ඔබ ගෙවන්නේ කෙසේද?
ඔබ ජීවත් වන්නේ මේ ආකාරයට නම්,
ඔබ අවසන් වන්නේ හ්වන්-ක්යුං වගේ.
- ඔහ්, ඒක නරක නැහැ.
- කුමක් ද?
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද, එය නරක නැත?
ඔහු තෙත් පිසදමනවා
එක් වරකට වඩා භාවිතා කිරීමට.
ස්වර්ගය වෙනුවෙන්.
ඉවරද?
කළා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
කිම් මහත්මිය. හොඳින් සවන් දෙන්න.
අපට ඉතා වැදගත් දෙකක් තිබේ
සහ හදිසි ඉඟි.
එකක්, Hee-dong විට
Hwanggok-ri අස්වැන්නට ගියා,
එහිදී බල්ලෙකු විසින් ඔහුගේ මැණික් කටුව සපා කෑවේය.
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සහ දෙකක්, දැන්, හී-ඩොං නිවේදනය කළේය
ඉතුරු ටිකත් ගත්තා කියලා
හදිසි මිලදී ගැනීමේ මුදල ටොන් 350 කි.
කුමක් ද?
350…
- එය කළ හැක්කේ කෙසේද?
- එය නෙමෙයි!
එබැවින් ඔහු පහර දී ඇත
ජලභීතිකා රෝගයක් මගින්.
එතන හිටගෙන ඉන්න කෙනා
Kwon Hee-dong නොවේ.
මම එය තැබිය හැක්කේ කෙසේද?
එය හී-ඩොංගේ සම ඇඳ ඇත,
නමුත් එය ඇත්තටම
පිස්සු බල්ලෙක්-මෘගයෙක්! ආග්!
සම්ප්රේෂණය කිරීමේ සම්භාවිතාව
මිනිසුන් අතර ජලභීතිකා රෝගය ඉතා අඩුයි.
ඉතින් ඇයි බය වෙන්නේ?
- එය බියජනක නිසා!
- හරි, හී-ඩොං.
- හෝව්, හෝව්.
හී-ඩොං, අපි බිඳ දමමු
විස්තර තව ටිකක්.
මාස හයකටත් අඩු කාලයකි
ඔයා අපේ ලැබ් එකට ආපු නිසා නේද?
ඔව්.
හොඳයි. එවිට,
ඔබට සම්බන්ධතා නොමැත
හෝ තොරතුරු ලබා ගැනීමට ඕනෑම ක්රමයක්. හරිද?
හරි.
හරියටම. එවිට අවසාන කරුණ.
කොහොමද නවක සේවක Kwon Hee-dong කළේ
ටොන් 350 ක් ලබා ගැනීමට සමත් වේ
එක රැයකින් අර්තාපල්?
ඇත්තටම එය සැබෑ ජීවිතයේ සිදු වූවාද?
එය ඇත්තයි.
මම තාත්තා එක්ක දුරකථනයෙන් කතා කළා
සහ තත්ත්වය සඳහන් කළා,
ඔහු ඒ ගැන සොයා බලන බව කීවේය.
ඒ වගේම එයා මට කෙටි පණිවිඩයක් එව්වා විතරයි.
- කුමක් ද?
- ඉදිරියට එන්න.
ඔයා කිව්වේ ඔයාගේ තාත්තා කියලා
ආපසු ගෙදර ගොවියෙක් විය.
- ඔව්.
- ඉතින් කොහොමද ඔහු
මිලදී ගැනීමට කළමනාකරණය කරන්න
පැය කිහිපයකින් අර්තාපල් මෙතරම්?
අපේ රසායනාගාරයටවත් ඒක කරන්න බැරි වුණා.
මගේ තාත්තට යාළුවෝ ගොඩක් ඉන්නවා.
ඔහු ජනාධිපති
කොරියානු ගොවි සංගමයේ.
- කුමක් ද?
- මම ඔබට පෙන්විය යුතුද?
ඉන්න, ඉන්න.
ක්වොන් මහතා. එතකොට ඔයාගේ තාත්තා,
කොරියානු ජනාධිපති
ගොවි සංගමය…
ඔහු Kwon Bong-su මහතාද?
ඔව් ඒක හරි.
- කුමක් ද?
- ඉන්න, ඉන්න.
එතකොට ජනාධිපතිතුමා
කොරියානු පළතුරු වගාකරුවන්ගේ සංගමයේ
ඔහ් කියුං-ජා මහත්මිය, යනු--
- ඔයා කොහොමද මගේ අම්මා දන්නේ?
- කුමක් ද?
වාව්, මට සීතලයි.
- ඔබ!
- මිනිත්තුවක් ඉන්න.
මගේ තාත්තා කිව්වා
චුන්ග්නම් කම්හල වෙත බෙදා හැරීම්
අද පස්වරුවේ ආරම්භ වනු ඇත,
එබැවින් කරුණාකර ඔවුන්ට දන්වන්න.
මට මගේ දෛනික ලොගය අවසන් කළ යුතුයි.
විශාලතම රිදී හැන්දක්
කොරියානු කෘෂිකර්ම…
මේ මුළු කාලයම අපේ පැත්තේ සිටියාද?
හොඳ වැඩක්, හැමෝම!
හදිසි මිලදී ගැනීමේ කමිටුව
දැන් විසුරුවා ඇත.
Yay! හොඳ වැඩක්, හැමෝම!
බු මහත්තයා!
සදහටම මෙහි රැඳී සිටීම ගැන සිතන්න, හරිද?
මගේ යහපත!
- මට කවදාවත් සිතාගත නොහැකි විය ...
- Yay!
- වාව්.
- මම හරිම පුදුමයි.
- වාව්!
- ඔව්, හී-ඩොං!
මම ඔහුව ඇති දැඩි කළා, ඇත්තෙන්ම! මගේ හී-ඩොං!
ඔව්.
මම දකියි.
ආයුබෝවන්.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මොකක් හරි අවුලක්ද?
මි-ක්යුං.
RDA.
ග්‍රාම සංවර්ධන පරිපාලනය?
හොං මහතා හරහා ඔවුන්ට මගේ අර්තාපල් ලැබුණා.
ඔවුන් උනන්දුයි කිව්වා.
එයාලට මාව බලන්න ඕන.
ඔවුන් මගේ "Mi-kyung" අර්තාපල් කිව්වා
හැකියාව ඇත.
සුභ පැතුම්.
ඒක හරි අපූරුයි.
ඇයි අඬන්නේ? ඒක හොඳ ආරංචියක්.
මම දන්නේ නැහැ. මට අඬන එක නවත්තගන්න බෑ.
අර්තාපල් ලෝකය සුරකියි!
හෙට, පෙ.ව. 10:00 RDA.
තේරුම් ගත්තා ද.
මම පෙන්වන්නම් ලොක්කා කවුද කියලා.
දෙයියනේ!
කිම් මි-ක්යුං, ඔබට ලැබුණු සියල්ල ඔවුන්ට දෙන්න.
වසර 3කට පසුව
මගේ ආදරණීය කුමරිය
ඔහ්, ජීවිතය යනු කුමක්ද ...
මම සියල්ල අතහැර දමා ඉවත් විය යුතුයි.
ඒකට සාප වේවා. මම දැන් කුමක් කරන්නද?
මගේ නිදහස් ජීවිතය අවසන්!
අඬන්න එපා.
පැණිබන්.
මම අඬන්නේ නැතුව ඉන්නේ කොහොමද?
මට තවත් බිංදුවක් බොන්න බැහැ!
මොකක්ද මේ මුල් කාලෙ අවුල...
නවත් වන්න. මි-ක්යුං. ඒක නෙවෙයි.
එය ඇත්තටම නොවේ!
Kim Hwan-kyung, පිස්සු අවජාතකයෙක්.
වාව්.
නොසැලකිලිමත් මෝඩයා!
ඔබ වඩාත් සැලකිලිමත් විය යුතුව තිබුණි
සෑම අවස්ථාවකදීම!
ඔං-ජුගේ ජීවිතය අවුල් කිරීමට ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද?
ඇයට තවම 40ක්වත් නැත! ඇය ප්‍රාථමික අවධියේ සිටී!
- Mi-kyung.
- ඔයා වැරදියට තේරුම් ගන්නවා.
ඒකට මට කරන්න දෙයක් නෑ.
දැන් ඔබ ඔබේම දරුවා ප්‍රතික්ෂේප කරනවාද?
දෙයියනේ.
ඔයා එක ජරාවක්.
මෙහෙට එන්න! මැරෙන්න, අවජාතකයා!
නිකන් ගිහින් මැරෙන්න. මැරෙන්න!
මම මගේ ලේලියව හෝ බෑණාව හදාගන්නම්
ඒවා මා විසින්ම ඇති කරන්න.
නමුත් ඔබ අතුරුදහන් වනු ඇත
හෝඩුවාවක් නොමැතිව, අපතයා!
මෙතනට එන්න, අපතයා!
මැරෙන්න, අවජාතකයා!
මට මේද අක්මා රෝගයක් තිබේ!
කුමක් ද?
අපොයි.
මට භෞතිකයක් ලැබුණා.
මෙය මගේ අක්මාව අල්ට්රා සවුන්ඩ් වේ.
මට මේද අක්මා රෝගයක් තිබේ.
මම මත්පැන් අත්හැරිය යුතුයි,
සෝඩා, සහ ෆ්රයිඩ් චිකන්.
ඒත් මම යනවා නම්
ඒ ඔක්කොම කන එක නවත්තන්න,
මටත් නිකන් මැරෙන්න පුළුවන්.
අපොයි.
මම දැන් ජීවත් වෙන්නේ කොහොමද?
බලන්න? මම කිසිම වරදක් කළේ නැහැ.
කුමක් ද?
ඔබ කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
ඔබ! ඔබේ පෙම්වතිය සිටියදී ඔබ කළේ කුමක්ද?
මේද අක්මා රෝගයක් තියෙනවා නේද?
මෙහෙට එන්න බූරුවා.
- මෙතනට යන්න!
- අපොයි!
- මම ඔයාට කිව්වා නේද එයාව වින්දනය කරන්න එපා කියලා?
- මම දැන් මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
- ඔහ්!
- මම ඔයාට කිව්වා!
මෙතනින් යන්න!
අපි එහෙනම් ඇතුලට යමුද?
ඒ ඇති! අඬන එක නවත්තන්න!
කෙල්ලේ, මත්පැන් පානයෙන් ඉවත් වන්න!
එය තුළ අමුත්තන් සිටින බව පෙනේ ...
ක්‍රියාදාම චිත්‍රපටියක් බලනවා.
අපිට ඒවාට බාධා කරන්න බෑ,
ඉතා අවාසනාවන්ත ලෙස,
අද සංචාරයේ අවසානය මෙයයි.
හියර් යූ ගෝ.
මට ඕනෑම වේලාවක ඇමතුමක් දෙන්න.
අපි වෙන් කිරීම් සඳහා ලබා ගත හැකිය
සහ පිකප් 24/7.
ඉතින් මේක කියනවා
උප අධීක්ෂක
ඩයේොලොරි කෝටා අර්තාපල් බෝග කණ්ඩායම.
මේ කෙනා කියනවා youngul-ri කියලා
තරුණ සංගමයේ සභාපති.
හොඳයි…
- මම සමාව ඉල්ලනවා.
- කරදර නැහැ.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
මෙන්න අපි. එහිදී ඔබ යන්න.
මම USB ගෙස්ට් හවුස් හි සීඑෆ්ඕ,
ඉතින් බාසෙක්-හෝ.
මට රැකියා තුනක් තිබේ, ඔබට පෙනේ.
සෝ මහත්මයා! වැසිකිළිය ගලා යන්නේ නැත!
තේරුම් ගත්තා ද!
මට සමාවෙන්න.
මම ඔයාට කිව්වා
එය බිම තබා ගැනීමට
අපට අමුත්තන් සංචාරය කරන විට.
ඔහ් ගෝෂ්.
හොඳයි, තත්වය එය ඉල්ලා සිටියේය.
එය වැදගත් විය.
වඩා වැදගත් දේ
පවුලේ ව්යාපාරයට වඩා?
අපි දිගටම නරක සමාලෝචන ලබා ගනිමු
අවශ්ය අපරාධකරුවෙක්
අපේ ගෙස්ට්හවුස් හි සැඟවී සිටිය හැකිය
ඔබ නිතර දිවුරුම් දීම සහ කෑගැසීම නිසා.
අද ආරක්ෂිතව ධාවනය කරන්න.
ඔබ වෙනුවෙන් හොඳ සිපයක් නැත.
ඒ රළු ය.
මේ දිනවල මම ඔබව හමුවීමට යන්තම්.
කිසිවෙකු ඔබට එතරම් කාර්යබහුල වීමට කීවේ නැත.
දවසින් දවස, ඔබ විද්යාගාරයේ.
රාත්රියේදී, ඔබ උපාධි පාසලේ.
ඔබ මා සමඟ කරන කිසිවක් නැත.
ඉතින් ඔබ කලබල වී සිටිනවාද?
මොකද මම නිතරම ඉක්මනින්ම කඩා වැටෙනවා
මම ගෙදර එන විට සහ ඔබ සමඟ කිසි විටෙකත් සෙල්ලම් නොකරන්න?
මාව ract ත් කරන්න එපා.
මම ගමේ නීති සංස්කරණය කරනවා.
මම එහෙම කළොත්? ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
ඉදිරියට එන්න.
ඔබ ඒ ගැන කුමක් කරන්නද?
කිම් මි-ක්යුං!
ඔව්, මගේ සැලැස්ම වැඩ කළා!
නිවාඩු ගන්න.
ඔහ්. මට ඒක කරන්න බැහැ.
මට අද වැදගත් රැස්වීමක් තිබේ.
ඉන්පසු පන්තිය මඟ හරින්න.
මට කණ්ඩායම් ව්යාපෘති ඉදිරිපත් කිරීමක් තිබේ.
ඉන්න! මට පරක්කු වෙන්න පුළුවන්.
මට පරක්කු වෙන්න පුළුවන්.
කොපමණ ද?
හොඳයි…
සමහර විට විනාඩි 30 ක්?
ආ! ඉන්න! නවත් වන්න!
මට සමාවෙන්න!
ඔහ් මගේ ගොෂ්!
අර්තාපල් විද්යාගාරය ප්රධානියා
BU JAE-JOONG
ගෝෂ්, මේ කාමරය හරිම ලස්සනයි.
එය ප්රසන්න ය.
උෂ්ණත්වය පවා පරිපූර්ණයි.
මම කුඩා නින්දක් ගන්නම්. හරි හරී?
ප්රධාන කාර්යාලය ඔබේ නිදන කාමරය නොවේ.
ඔබ සැමවිටම මගේ සෝෆා මත වැතිර සිටින්නේ ඇයි?
ඔබ ප්රධානියා වීමට නම්
වාසනාවන්ත සිදුවීම් මාලාවකින්,
ඔබ නොමසුරුව ජීවත් විය යුතුයි
සම්පූර්ණ අර්තාපල් ක්ෂේත්රයකින් අස්වැන්න ලෙස.
ඔබ සමහර විට ඉතා දැඩි ය.
වාසනාවන්තයින් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
හිටපු ප්රධානියා පලා ගියේය,
මම මෙම තනතුර අත්කර ගතිමි
මගේ කුසලතා සහිත සාධාරණ හා චතුරශ්රය ...
ඇයි, මම කළ යුතුයි ...
දවසක් මම ඔබට පෙන්වන්නම්
මට කොස්සියක් කෙතරම් ප්රැක් ලෙස විය හැකිද යන්නයි.
ඔබ අගෞරව කරන්නේ කෙසේද?
ප්රධානියාට.
හෙලෝ, මේ ප්රධානියා
බු JAE-ජෝං කතා කිරීම.
සාමාන්යාධිකාරී
JU SEUNG-HEE
- මිනිසුන් පවසන්නේ ඔබ එක හා සමානව පෙනේ.
- එය පිළිගන්න මිනිසා.
- කුමක්දැයි පිළිගන්න?
- නමුත් මෙන්න මේකයි -
- ආයුබෝවන්!
- හේයි.
ආයුබෝවන්.
- ආයුබෝවන්.
- හේයි.
මම හිතන්නේ නැහැ
මම ප්රධානියා ලෙස කැපවී සිටිමි.
- කුමක් ද?
- ඇයි?
ඔවුන් කතා කිරීමට අවශ්ය බව ඔවුන් තරයේ කියා සිටියාද?
"උප ප්රධානියා නොව ප්රධානියාට?
- ඔව්.
- මම අදහස් කළේ,
නම BU යනු නොගැලපේ
ඕනෑම ප්රබල මාතෘකාවක් අසල.
"බී" ශබ්දය "උප" බවක් පෙනෙන්නට නැත
කොරියානු භාෂාවෙන්.
ඔබ ඔබේම සමාගමක් ආරම්භ කළත්,
ජනතාවට "උප සභාපති" ජනාධිපති අසනු ඇත.
ඔබ සභාපති ධුරයේ නම්,
ඔබ තවමත් "වයිස්" සභාපති වනු ඇත.
- ඒකයි මම කියන්නේ.
- මම කුමක් කරන්නද?
යහපත්කම.
මට නැවත සාමාන්ය කළමනාකරු වෙත යා නොහැක.
එහෙනම් එපා. යමක් කරන්න
"BU" සහ "බිබෙසෙලා" සමඟ. "
BU-BU.
- සමීපයට එන්න අවශ්යද?
- නැහැ.
මගේ යහපත.
අපි යමු.
- ෂුවර්.
- හේයි.
- නවත් වන්න.
- කුමක් ද?
911 අමතන්න. 911 අමතන්න ...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
යහපත්කමට ස්තූතියි.
මම ඒ මහලු නොවේ.
මට කණගාටුයි.
නමුත් ප්රවේශම් වීම සතුටක්. හරිද?
- ඔව්, හරි.
- ඔබ ඔහුට බයයි!
ඔයා මට බයයි.
සෑම දෙයක්ම සූදානම්ද?
- ඔව්, ජූරි මහත්මිය.
- සෑම දෙයක්ම සකසා ඇත.
අවධානය නැති කරගන්න එපා.
ඔබම එකට අදින්න.
නැත්නම් ඔවුන් ඔබව අන්ධ කරයි.
- ඔව්, සර්!
ඔහු නිතරම ක්ලාන්තවවාද?
ඉඳහිට.
නව අර්තාපල් ප්රභේදයක්
මැරූ ඉදිරිපත් කිරීම
- මම හිතන්නේ ඔවුන් අද එන්නේ නැහැ.
- මට සමාවෙන්න, ක්වොන් මහත්මයා.
BH සහ සියලු දෙනා පැමිණේද?
සෑම අවස්ථාවකදීම ඉදිරිපත් කිරීම බැලීමට?
නැත, සාමාන්යයෙන් එය පුද්ගලයන් දෙදෙනෙකු හෝ තිදෙනෙක් පමණි.
මට පේනවා ... මොකක්ද?
එහෙනම් ඇයි ඔවුන් අද මෙහි සිටින්නේ
ඔහ්, හරි. අද ඔබේ පළමු අවස්ථාව.
ඔව්, ඔබට බොහෝම ස්තූතියි, හැමෝම!
මම හිතනවා ඔබ හඳුන්වාදීමේ වීඩියෝව භුක්ති වින්දා
අපේ අර්තාපල් විද්යාගාරයේ.
ඊළඟට, අපි හඳුන්වා දෙන්නෙමු
ගූන් සිල්ලර අර්තාපල් විද්යාගාරයේ අභිමානය,
නව අර්තාපල් ප්රභේදය,
මැරූ!
කරුණාකර අත්පොළසන් හ al නඟන්න -
මිනිත්තුවක් ඉන්න!
ඔබ මෙහි සිටී.
- අධීක්ෂක කිම්.
- කණගාටුයි අපි පරක්කුයි.
ඔබ කවුරුත් දන්නා පරිදි, මම වැඩ කරමි
ගෞරවනීය පර්යේෂකයෙකු ලෙස
ග්රාම සංවර්ධන පරිපාලනයේ
හයිලන්ඩ් කෘෂිකර්ම පර්යේෂණ ආයතනය,
රාත්රියේදී, මම අර්තාපල් මේජර් කෙනෙක්
පයොං වොන් කෘෂිකර්ම විශ්ව විද්යාලයේ,
මාව අර්තාපල් වෘත්තිකයෙක් බවට පත් කිරීම.
අර්තාපල් වෘත්තීය කාන්තාවක්, ඔබ කැමති නම්.
යහපත්කම 'නිසා.
අපි ආරම්භ කරමු, එසේ ද?
ටිකක් වෙලා ගියා.
ඇය ජනාධිපති හෝ වෙනත් දෙයක් වගේ.
මෙය යුද්ධයකි.
- ඔවුන් එය කළා නේද?
- මට 100% විශ්වාසයි. නැත, එය 1000% කරන්න.
එකට එක්ක මොනවද කරන්න
ඒ හා සමානවම පිස්සු?
ඔවුන් එකිනෙකාට ගැලපෙන්නේ එබැවිනි.
ඔවුන් ඒ වගේ ජීවත් වෙති
ඔවුන්ගේ අන්තිම හුස්ම තෙක්.
මැරූ
චුන්-හයිනොන්.
ඔබට ඇති මානසික සිහින,
ඔබට අප ගැන තවත් යමක් තිබේද?
උදාහරණයක් ලෙස ඊළඟ ප්රධානියා කවුද?
මම ඊළඟ ප්රධානියා ගැන නොදනිමි,
නමුත් මම ඊළඟ ඇමතිවරයා දන්නවා.
- ඇමති? එය අහඹුයි.
- ඔව්.
ජෙං මහත්මිය.
ඔබ කෘෂිකර්ම අමාත්යවරයා වන්න,
අවුරුදු 22 කින් ආහාර හා ග්රාමීය කටයුතු.
- ඇය කරන්නේ?
- මම කරනවා?
ආයුබෝවන්.
මම ප්රධාන බුල් ජේ-ජූොන්ග්
ගූන් සිල්ලර වෙළඳාමේ අර්තාපල් විද්යාගාරය.
හැමෝම, අද මම මෙහි සිටිමි
අර්තාපල් එකක් හඳුන්වා නොදීමට.
මම ආවේ සහතිකයි,
මගේ අවුරුදු 30 ක පර්යේෂණ සමඟ ...
නැහැ,
මගේ මුළු ජීවිතයම සමඟ,
නව අර්තාපල් ප්රභේදය, මැරූ!
ඔබේ දීප්තිමත් නව අනාගතය මැරියෝ සමඟ -
- හේයි
- කුමක් ද?
- සිද්ධවන්නේ කුමක් ද--
- කරුණාකර තත්පරයක් තබා ගන්න.
නවත් වන්න.
- ඔබ මෙය ස්පර්ශ කළාද?
- නෑ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
මට කණගාටුයි.
අනාගතය අඳුරු වී ඇත. විනාඩියක්.
- මැරියෝ පිළිබඳ කෙටි පැහැදිලි කිරීමක්.
- ෂුවර්.
සාපේක්ෂව එය කෙතරම් හොඳින් වැඩෙනවාද යන්න එය විස්තර කරයි
වෙනත් අර්තාපල් ප්රභේදවලට,
එබැවින් කරුණාකර බලන්න.
රඳවා ගන්න.
මෙම ලියකියවිලි ඉතා දුර්වල කියවීමක් ඇත
වැඩිහිටි ගොවීන් සඳහා.
මට මතක ඇති බව පෙනේ
මම පසුගිය වසරේ ඔබට එය විශේෂයෙන් පැවසුවා
අකුරු ප්රමාණය හා පරතරය වැඩි කිරීමට
පිරිසිදු කොරියානු ගොතික් ෆොන්ට් එකක් භාවිතා කිරීම.
හරි, ඉතින් ...
අපි අකුරු ප්රමාණය 16--
මෙහි ඇති එකම ගැටළුව එය නොවේ.
ඔබ තවමත් ග්රාම් කඩදාසි 90 ක් භාවිතා කරයි
තවමත් වෙළඳ නාමයේ ජලය මිලදී ගැනීම
ලාභදායී වෙළඳ නාමයෙන් යුත් නිෂ්පාදනයක් වෙනුවට.
මට උදව් කරන්න බැහැ නමුත් සැක කරන්න
ඔබ සැවොම අධික ලෙස වියදම් කරනවා.
කරුණාකර කාරණය ගැන සැලකිලිමත් වන්න
එය දිනාන් සිල්ලර වෙළඳාම
අඩු වෙමින් පවතී
පසුගිය අවුරුදු තුන තිස්සේ.
එච්චරයි.
- හොඳින් කළා!
- යන්න, යන්න!
ඔහු අර්තාපල් නිකායේ නායකයාද?
- ඔවුන් හුස්ම ගන්නා සෑම අවස්ථාවකම ඔවුන් අත්පුඩි ගසයි.
- හරි. ඔව්, ඊළඟ වතාවේ
අපි වතුර තට්ටු කර සිසිල් කරන්නෙමු.
ඒ නිසා කරුණාකර කරදර වීම නවත්වන්න
අපගේ වියදම් ගැන.
දැන් අපි ඇත්තටම මැරෝ ගැන කතා කරමු.
ඔයා විහිළු කරන්න ඕන, මයි-කියුං.
අධීක්ෂක කිම්.
ඔබට ප්රශ්නයක් තිබේද?
ඔක්කොම ...
මැරියෝ පිළිබඳ දත්ත
මෙහි ඇත.
ඉතින් ඇයි එය ඇදගෙන යන්නේ?
මේසයේ වැදගත්ම කාරණය
වගා කොන්ත්රාත්තුවයි
අපේ ඩවලොරි බෝග කණ්ඩායම සමඟ.
- ඒක හරි.
- ඇය හරි.
ඔබ කොපමණ මුදලක් යෝජනා කරනවාද?
- 1,200.
- 1,200 ක් ජය ගත්තා.
- 1,400 ක් ජය ගත්තා.
- 1,250 දිනා ගැනීම.
- 1,280 දිනා ගැනීම.
- 1,400 ක් ජය ගත්තා.
මම මැද ඉලක්කම් වෙනස් කරන්නම්.
1,320 දිනා ඇත.
1,400 ක් දිනා ගත්තා.
දහසක් තුන ...
එය අමතක කරන්න! ගනුදෙනුවක් නැත! ඒක තමයි!
බු!
මයි-කියුං පමණක් දැනටමත් ඕනෑවට වඩා වැඩිය,
නමුත් එබැවින් බේල්-හෝ සමඟ ද්විත්ව ප්රහාරයක්?
ඔවුන්ට එරෙහිව මට දිනන්නේ කෙසේද?
අපි අර්තාපල් චිප්ස් සෑදුවෙමු!
කර්මාන්ත ශාලාව වසා දමන්න!
මට යහපත්කම.
- ඔබ මට මේ වගේ ආපසු ගෙවන්නේ කෙසේද?
- හැමෝම! අපි සමාව ඉල්ලමුවි!
අපේ ප්රධානියාගේ රුධිර පීඩනය ව්යාප්ත වෙමින් පවතී,
එබැවින් අපි මෙහි ඉදිරිපත් කිරීම ඔතා.
හාස්යජනක නොවන්න.
නැත.
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
අපි නැහැ ...
- තවම කළා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
යහපත්කම කරුණාවන්තයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🌹 Thank You For Watching 🌹
💕 END 💕